Frontend HTML test
==================

## Тестовое задание на позицию верстальщик в компанию Tutu.ru.
Напутствие к тестовому заданию. При решении задания нельзя использовать готовые фреймворки типа getbootstrap.com и им подобные. Нас интересует как вы умеет верстать, а не умение пользоваться готовыми сверстанными компонентами.

В задании можно использовать как VanilaJS, так и jQuery. Это будет плюсом, но только в случае если это оправданно. Все-таки это задание на верстку, а не на программирование. Хотя, показав свои знания в грамотном применении JavaScript вы сильно повышаете свою профессиональную привлекательность для нас.

Все задания должны корректно работать в браузерах:
- IE8+
- Chrome
- Firefox
- Opera 12+
- Safari

Расскажите нам как вы тестировали результат своей работы. Какие используете инструменты и как вы осуществляете тестирование. Какое у вас рабочее окружение (операционная система, IDE, браузеры, устройства,…).

### Верстка компонентов
#### 1. Сверстайте компонент оценки и показа рейтинга 

Все наши компоненты должны быть очень гибкими к окружающему пространству, должны уметь располагаться на любом фоне и, при желании, легко менять свой стиль. Обратите внимание, что компонент должен не только выставлять оценку, но и показывать текущую. Нужно уметь выставлять ткущую оценку изменением имени класса. Именование и количество классов, на ваше усмотрение, но чем их меньше - тем лучше. В идеале хотелось бы иметь возможность менять оценку сменой одного класса.

#### 2. Сверстайте прогресс-бар. Все на ваше усмотрение.

#### 3. Сверстайте кнопку
Пожалуйста, учитывайте, что эта кнопка должна быть кнопкой-на-все-случаи-жизни. Сделайте несколько примеров кнопки в различном окружении и различном html-представлении. Кнопка может быть и как <input>, и как <a>, и как <div>.

