Пишу код в Notepad++, в процессе работы смотрю верстку в FF, Хроме и IE. Тестирую результаты работы в browsershots.org, кроме того отдельно тестирую в IETester. Если сайт нужно протестировать для мобильных платформ, то смотрю с различных устройств (ноутбук, айфон, айпад, планшет и телефон на андроиде). Операционная система — Windows 7.

Практически единственный способ сделать блюр в браузере это использование заранее заблюренного изображения. К примеру, создается картинка с нормальным и заблюренным изображением, и когда нужно использовать заблюренную версию картинки на сайте, то у изображения просто меняется background-position. Также есть вариант, который практически не поддерживается браузерами, это фильтр blur. Это современная, еще разрабатываемая технология, с помощью которой можно менять блюр, контрастность, цвет и т.д. прямо в браузере на стороне клиента.
Что касается использования, то в ближайшем будущем у разработчиков есть единственный первый вариант, так как старыми браузерами все равно будут пользоваться многие, а в них нет поддержки фильтров.